从此，王子和公主过上了没羞没臊的幸福生活。
从此，瓶子和折光过上了没羞没臊的幸福生活。
从此，斑马和青蛙过上了没羞没臊的幸福生活。
我以为我在谷底，没料到原来这已是我的颠峰。
他再也没能离开那个世纪，亿万年后，人们在恐龙骨的化石堆里，惊奇地发现了一颗纯金的人类牙齿。
他们合为一体，却无法见到对方，有如一枚硬币的正反两面。
后来，公主的灵魂残念散布到湖泊和水源中，变成了一种小小的生物，它们当中的雌性尤其喜欢亲近人类。 人们叫它“吻子”，但它们还是那么不讨人喜欢，经常被人类一巴掌拍死。
石油从油井里喷射了出来，不，不是石油，喷射的居然是巧克力。他们发现了世界上唯一的巧克力矿。
于是那个魔法被破除了，他们都自由了
斑马的诅咒生效了，从此她再也不能入睡
他们连一片叶子也没有找到。那唯一的一片叶子是藏在那个死女孩的棺材里，而这事情谁也不知道。
他终于走进了结婚礼堂，但是新郎并不是我，我只能在天国慢慢地为你祈福。
天晓得他说的这些都是真话。唯一不为人知的是，其实他并不是故事中那个英勇的主人公，而是那个大家都唾弃的小人。
生物学家看着自己的成果，心满意足地叹了口气：“那么多年，你终于回来了”
女人亲了男人已经没有温度的嘴唇一下，冷冷笑道：“亲爱的，你永远是我的了。”
死者张大着眼睛,那里映着一张巧笑的明眸……
卫斯理去看牙医，医生让他这辈子再也别吃哈根达斯。
也就在此时，天真的塌下来了，一群穷凶极恶的外星人开始入侵，被小宝发现，但没有人相信他说的话。
他们就一直那样跳舞，一直到现在都没结束。
所有人都围着火堆，喝酒，唱着吉祥三烤，吃他们喜欢的白萝卜马肉煲。
就像它出现时候一样，它又神秘地消失了
如果你在哪里见到一个眼角有痣的动物，请代我向她问声好。她叫赫敏，是我爱过的女人。
结尾：十多年就这样过去了，当这些人重聚在一起再次开ouat时，并不知道曾经的斑马和吸血鬼cp还在看不见的角落里凝望着他们。
人在江湖飘，哪能不挨刀，挨刀不可怕，烤马包治疗
命中注定遭受百年孤独的家族在大地上第二次出现。
每件东西都恢复成原有的光芒
罗密欧气喘吁吁地从朱丽叶身上爬下来，拍拍她的屁股说，亲爱的，你跑得真棒，我现在给你换新马掌。
真相就是这样，我猜对了开头，却没猜中这个结尾。
钱员外拿着钱夫人15年前留下的遗书，让人挖开她的坟，从骸骨里取出当年她吞下自杀的那个金印。
最终卡西莫多到停放心爱的人尸首的屋子里，紧紧的抱起她，默默的守在她身旁，直到一同化作灰烬。
从此黑暗笼罩着大地，村里的人都生活在醉生梦死的幻觉里。
吃下第一百三十七头斑马，她终于修炼成了人形。
原来如此，她忍不住笑。起先是微笑，然后大笑，最终她再也不能遏止，歇斯底里地狂笑起来。笑着笑着，却又流下了眼泪。
只要她还活着，它就不能被移除
这时她可以讲话了。她说出了真情，取得了理解，同时也击败了诽谤，最后她赢得了幸福。她终于成了胜利者。
摸金校尉如果不带黑驴蹄子，千万不要随便去挖幕，我不禁想起师傅临死的遗言。
生者为过客，死者为归人。
阿美气喘吁吁的跑到现场一看，才发现原来小全是条狗。
自摸一条清龙，哈哈，给钱！ 
据我所知，他们到现在还在跳舞
破晓时他们可以看到它是完美的
秃驴，竟然敢跟贫道抢尼姑！
就是那一天，他们就坐在那里
好人死了，坏人也死了，只有这个小孩孤独的活了下来，把这个故事传给后人。
从此家家户户都在院子里种上了觉觉花，养起了斑马
喝下最后一口咖啡，当然是冷却的，孙小美终于睁着血红的眼睛把《基础会计学》翻过最后一页。
真相只有一个，杀手就在我们中间。
一个人来，一个人走，这就是一个杀手的结局。
记得……帮我……把……六角钱……交给党……这是我……最后……的党费……
原来死不是结束，被遗忘才是生命的终点
和尚对他说：你终于顿悟了。说罢，他们一起消失在了茫茫青山之中。
他微笑：你想知道为什么吗？天地不仁，以万物为刍狗。这就是答案。受死吧。手起刀落，世上又少了一人。
预言就这样实现了
他又把尸体丢进了井里，但这次尸体没有消失
她永远戴着它以提醒自己
A终于抛弃了自己的自尊讲出了自己的真心话，但也是遗言。
“你已经从我的魔法中释放了，而我们明天就要结婚”
命运之手曾经给了他无上的荣耀，但最终却给了他残酷的诅咒，他必须在孤独，痛苦中活着，直到自己的终点。
音乐会上，维维听得睡着了，梦见自己变成一只猫，躺在钢琴里睡懒觉。
亲爱的，我觉得在野外做，比刚才在床上刺激，下次，我们去野外吧。
当他回到家乡，所有认识他的人都已经不在了。人们像看着个怪物似的看着他。
一缕阳光射穿云层，最坚硬的冰山也轰然倒塌，漫长的冰河期终于结束了。
命案的真凶是那狐狸。
1920年12月25日凌晨，纽约一条狭窄肮脏的街道上发现了他的尸体。身中5弹。一只流浪猫在他身边踱来踱去。没有目击者，警方按意外死亡处理。 
最后，机器人统治了世界，人类沦为电池。
他们改变了地点，所有的事物都恢复了正常
她看到了自己的倒影。但那不再是一只粗笨的、深灰色的、又丑又令人讨厌的小猪，而却是——一位公主。
看了董永和七仙女、白素贞和许仙的故事，我的思维不再被人仙之恋，人妖之恋所禁锢，勇敢地朝着心爱的花仙小芭跑去。
他将和他的棺材一起坠落，比天国坠落得还要深。只有在隔了一千年以后我才再来找他，使他能有机会再坠落得更深一点，或是升向那颗星——那颗高高地亮着的星！”
由于他们的邪恶和谎言，他们变瞎了，并这样度过余生
十多年就这样过去了，当这些人重聚在一起再次开ouat时，并不知道曾经的斑马和吸血鬼cp还在看不见的角落里凝望着他们。
他终于成功的按照他喜欢的方式死去，到现在都没人见过他的遗体，哪怕一根毛发。
所有人静静的躺在自己家中，等待着世纪末日的到来。
猫捉到老鼠从来不急于把它一口吃掉,而是慢慢的折磨,欣赏他眼中越来越深恐惧,直到最后,被吓死.
一盆鲜嫩欲滴的荔枝能让杨贵妃忘却一切烦恼，一颗珠圆玉润的荔枝核却要了杨贵妃的命。
她说：这下你该吸取教训了吧，以后少看点恐怖电影。
山中的雪地上闪着一丝淡红的光。石匣里每一颗心中也闪着一丝淡红的光：“上帝对我们的安排总是最好的！”
212038214231321。他最后留下的这串数字，到底蕴含着什么意义，已经不会再有人知道了。
他告诉他自己是个王子，然后他们过着幸福的生活
虽然警方已经结案，认定的凶手已经去世多年，但是这本毕业纪念册的秘密依然不被人知晓
土豪斑马啊，据说他再也不用收租了，过起了996的人生
默默一刀捅穿了斑马，然而斑马的衣服依然是恐怖的白色
斑马村终于通了公路，通过网络带货卖出了滞销的兔肉、狐皮等特产，脱掉了贫困村这个大帽子。村里的动物们都过上了幸福的生活。
他因为坐动车睡过头到了封城的武汉，最后进入了隔离病房担任吉祥物，为抗击疫情作出了贡献。
他拼尽全力为父皇的江山赢得盛世繁华，如今天下已定，他可放心实现许她的一世独宠.只是，他不知，她未等他。
他唤她过来。她微笑的跑过去，投入他的怀抱，一把宝剑从她身体穿过！
刘所长走进办公室，桌上放着一份《关于禁止在辖区内饲养宠物的通告》等着他签字。刘所长认真地看完后，伸出右爪，在通告下面摁上了一朵红红的小梅花。
没人知道他大闹天宫的原因是他爱上了观音，就像捣蛋的孩子想要关注。
她忽然有种莫名的悲伤，转过头，眼角缓缓滑落一滴机油。
她叹了口气，我们熊猫过多的干涉人类，是导致人类种族灭亡的根本原因
他从未告诉我，原来我不是人类
我们擦肩而过，手里握着彼此的钱包
惊醒，身边躺着自己的尸体
他犹豫很久，终于对那个号码发了句情人节快乐。很快便有了答复：谢谢，你哪位？